(0.2, 'Kokusu zaten kalıcı değil ayrıca 2 katlı. Sitede daha ucuz ve 3 katlı tuvalet kağıtları var. Bir daha tercih etmem.')
(0.8, 'hepsi burada farkıyla kargo vepaketlemeye herzaman ki gibi sorunsuz geldi ürüne gelince zaten daha önce alıp memnun kaldım beklentilerimi karşılıyor almayada devam edeceğim teşekkürler.')
(1.0, 'Çok hızlı herzamanki gibi. Teşekkürler hepsi burada')
(0.6, 'parfümlü tuvalet kağıdı istememe rağmen normal tuvalet kağıdı yollandı onun dışında bir sıkıntı yok')
(1.0, 'uygun fiyatlı kalitesi guzel bir ürün tavsiye ederim')
(1.0, 'ürün hızlı ve zarargörmeden geldi. güzelce ambalajlanmıştı')
(1.0, 'Çok kötü şirketiniz hala gelmedi ürünüm yazıklar olsun böyle şirkete bide utanmadan özür diliyorlar 15 gün oldu hala gelmedi böyle şirket olmaz olsun')
(1.0, 'İyi')
(1.0, 'fiyat çok iyi')
(0.6, 'İki paket aldım. Biri kokulu biri normal geldi. Hoş bir durum değil yani.')
(0.6, 'çok sert')
(0.2, 'Çok ince aldığıma pişman oldum.')
(0.6, 'hiç kokusu kalmamış ama hiç!')
(0.2, 'ürünü markasına aldanıp aldım tuvalet kağıdı elinizde parçalanıyor beş para etmez. peçete görselde selpak marka fakat gelen selpak değil. kağıt havlu kötü değil idare eder.')
(1.0, 'fiyati gayet makul kokusu ve yumuşaklıgi iyi Teşekkürler hepsi burada')
(0.8, 'Kokusu şahane ürün biraz ince ama almaya değer teşekkürler')
(1.0, 'Birazcık ince gerçekten ama kokusu filan çok güzel ben pişman olmadım aldığıma tavsiyede ederim')
(1.0, 'ürün iyiydi ve kargolama sürecide başarılı')
(1.0, 'GÜZEL')
(1.0, 'Güzel bir ürün üstelik bu fiyata oldukça iyi oldu.')
(1.0, 'FİYATA GÖRE UYGUN ÜRÜN')
(1.0, 'ürün iyi güzel fiyatıda uygun')
(0.6, 'Açıkçası 3 yapraklı yazdığı için hazır indirimdeyken deneme amacıyla aldım ama çok da memnun kalmadım. Diğer markaların iki yapraklılarıyla benzer kalitede diyebilirim...')
(1.0, 'Hepsiburada satıcıdan aldım gayet iyi.')
(0.8, '21 kasim gece 11 de sipariş verdim 28 kasim akşam saat 6 da elime ulaşti TEŞEKKÜRLER')
(0.6, 'gorselde göründüğü gibi gelmedi beyaz ve biraz pudra kokusu var ince yapiya sahip cok umdugum gibi gelemedi')
(1.0, 'Hızlı teslimat ve hesaplı')
(0.6, 'Çok ince kokusu hoş')
(1.0, 'Kokusu güzel, kağıdı 2 kat yani 3 kat olanlara göre daha ince ama güzel. Devir tasarruf devri...')
(0.6, 'ince')
(0.6, 'Beklentimin altında geldi')
(0.8, 'Çok kötü bir kağıt değil ama tabii ki ince, bunu seçen kişi de zaten bunları göz önünde bulundurarak satın alıyordur diye düşünüyorum. Piyasa fiyatının çok altında bir fiyatta aldığın üründen daha pahalı ürünlerin verdiği konforu beklemek saçma olur. Kokusu hoş ama tuvalete girdiğinde etrafı kokutmuyor, kokladığında alabiliyorsun anca. Fiyat/ performans ürünü dediğim gibi, bütçe dostu olduğu için tercih edilebilir sonuçta ne için kullandığımız malum :')
(1.0, 'anlatıldığı gibi hızlı ulaştı')
(0.8, 'güzel fiyat iyi kalite')
(1.0, 'Fiyat, paketleme ve gönderim süresi çok iyi.')
(1.0, 'Fiyatı gayet uygun')
(0.8, 'Tuvalet kağıdını nasıl bulmuşlar anlayamadan, tuvalet kağıdını bile internetten aldığım bir çağda buldum kendimi. ')
(0.2, 'Aslına bakarsanız biryıldız bile verilmez ama en kötünün karşılığı bir yıldız. Bulabileceğiniz en kalitesiz kağıtlardan biri.')
(1.0, 'Sadece yoğunluktan kargo süreci uzadı onun dışında kaliteli rün.')
(1.0, 'paket temiz ve hızlı geldi')
(1.0, 'Birebir aynısı gayet iyi alınabilir')
(1.0, 'f/p , başarılı')
(0.8, 'Pudralı bir kokusu var gayet hoş fakat rulo kalınlığı çok az')
(1.0, 'kaliteli kağıt')
(0.2, 'çok ince kokuya aldanmayın.bi daha almam')
(1.0, 'vuslat gross hediyeniz için teşekkürler.')
(1.0, 'çok iyi bir alternatif oldu....')
(1.0, 'Uygun fiyat')
(1.0, 'Paketleme mükemmeldi. Teşekkürler Hepsiburada ❤️')
